# 職業
## 學歷

**哈佛大學，約翰·A·鮑爾森工程與應用科學學院** (2026-2028)
理工碩士，計算科學與工程

**加州理工學院** (2017-2021)
理學士，計算機科學，GPA：3.8/4.3

**哈克爾學校** (2017年畢業)

## 工作經歷
[聯盟基金會]([https://worldalliance.org](https://worldalliance.org/)) (2026年3月 - 2026年4月)
志願軟體工程師。舊金山，加州（遠端）。

**[Acrocyte Therapeutics](<https://www.acrocyte.com/>)** (2023年7月 – 2026年6月)
首席軟體工程師，臨床研發部門。新北市，台灣。

**[Brex](<https://www.brex.com/>)** (2021年5月 – 2022年10月)
軟體工程師，發布工程與可觀測性團隊。遠端。

**[Block](<https://block.xyz/>)** (2020年6月 – 2020年9月)
軟體工程實習生，線上資料存儲團隊。遠端。

**[Pachter 實驗室，加州理工學院](<https://pachterlab.github.io/>)** (2018年2月 – 2019年8月)
研究助理，後為 Arthur R. Adams SURF 研究員。
